Check status (xem những cái gì đang và đã được chỉnh sửa)
--> git status

Commit (commit mấy cái đã làm lên git cái 'abc' thì thay bằng 1 cái từ nào dó)
--> git commit -m 'abc'
VD: update file index.html 
--> git commit -m update_index

Add (thêm cái file đã chỉnh và commit lên git)
--> git add .
*Lưu ý: '.' --> thêm hết các file, nếu add file chỉ định thì copy cái gợi ý trong terminal vào.

Push (push lên git)
--> git push origin 'name'
* Vì em đang làm trên nhánh dev1 nên name là dev1

Check list branch 
--> git branch | git branch -a
* Em xem coi có các branch nào, ví dụ em làm chức năng branch dev1 bạn em dev2 và em cần mấy cái bạn em làm thì em phải check xem
em có thể truy cập vào dev2 không.
* Nếu em git branch nó ko ra dev2 thì dùng
--> git fetch 
--> git branch
* Nó sẽ ra list đẩy đủ branch.

Pull (pull code về)
--> git pull origin 'name'
* Em pull branch em làm là dev1. bạn em thì cứ thay cái name thành branch của nó.

Merge (Gôm code)
lệnh này anh chưa dùng hong biết kkk

==> Có đi làm thì em cũng quay quẩn các cái trên thôi merge thì ít lắm. Coi qua cho biết là đc.

git init -> git remote add origin <link github> -> git add .
-> git commit -m <name> -> git push origin master/branch